Anda logo Hernani firmeza nessa broca aí
assess bar Rolandia tá caindo pera aí tô
quase lá Opa consegui seou nas canelas
Ei calma aí esperem por mim
au chamou Professor tava aqui o mestre
Dorival é ruim tchau tchau minha cidade
minha cidadezinha construída com meus
trocadinhos Tu te tornas eternamente
responsável por aquilo que cativas Sonic
super R Pequeno Príncipe quem é você eu
não te conheço sou seu advogado eu
defendo os interesses da cidade odeio
advogados É loucura odiar todas as rosas
porque uma dis espetou sanic super ri
Pequeno Príncipe dá pr parar com isso a
gente só conhece as coisas que cativou
disse a raposa sanic super Rio Cala boca
pequeno PRP Olha se você não pode fazer
nada além de ficar recitando O Pequeno
Príncipe dá o fora daqui mas se puder
fazer alguma coisa para ajudar faz logo
porque minha cidade tá caindo Deixa
comigo Parem com isso vocês querem
destruir o Fluminense são os caminhos
invisíveis do amor que liberta um homem
Sonic super R Pequeno Príncipe Eu acho
que eu vou parar com essa depredation eu
sou unum depois de euv isso tem razão Eu
também repara só eu nem caí vamos cantar
um hino do Fluminense para celebrar a
paz Caramba você é bom mesmo hein só que
de qualquer maneira minha cidade sofreu
danos irreparáveis mas não faz mal basta
apertar esse botão aqui tchar
vejam acredito ele tinha um plano b bom
agora que tá tudo resolvido eu preciso
agradecer a partir de agora você vai ter
plano de saúde de graça agradeça ao meu
amigo Pequeno Príncipe eu estava fugindo
da cidade E aí encontrei ele
pessoalmente papo vai papo vem eu acabei
me inspirando a vir até aqui para salvar
a cidade não cobrimos atendimento
psicológico psiquiátrico e agora a gente
tá na estrada de novo no meio dos zumbis
não temos para onde ir Como assim não
temos para onde ir é só a gente usar o
bom senso e construir uma cidade do
nosso jeito ao in vez de ficar aceitando
em posições absurdas dos outros tem
razão eu tô com sidor bom senso em
primeiro lugar vamos achar um Vilarejo
tranquilo começar nossas vidas do zero
com nossas próprias regras nosso próprio
calendário e a Para onde você vai Cuca
China mas mas por quê eu quero miolo de
chinês grande explicação Poxa que triste
Cuca vai embora vai nada ele não
conseguiria ficar longe da gente
cade tô procurando Vilarejo tranquilo é
isso mesmo sim é isso aí você conhece
algum lugar Conheço sim é um Vilarejo
cheio de gatinhas Mas uma delas é minha
filha e a de vocês se chegarem perto
dela hein chamou sogrão é quer dizer
professor se de em cima da minha filha
eu CTO tua dignidade fora hein gente
gente cadê minha mochila Estava nas
minhas costas desapareceu Ih eu acho que
o Cuca levou por que você não avisou
nada seu idiota nossos provisões estavam
Ali temos que ir atrás dele por causa de
uma mochila com biscoito ah pelo amor de
Deus né Vocês estão é com saudade do
Cuca Cala a boca vamos temos que
encontrar o avião Na China tem gatinhas
calma 5000 por met quado partiu
China ferrou alguém Faz alguma coisa
Socorro eu não tô gostando nada dessa
ideia Olha só nome desse avião tá na
cara que daqui a pouco vai cair para
variar você tá errado Dentuço daqui a
pouco uma ova estamos despencando agora
mesmo
não anda acordem bate estamos mortos
Claro que não graças a mim tirei a no
treinamento de aterrisagens forçadas e
no curso de treinador onde é que nós
estamos cadê gatinhas estamos num país
meio e distante mas eu já achei um lugar
seguro pra gente ficar
oh mas tem certeza que é seguro S claro
que é confia em mim eu já olhei lá
dentro e é bem
legal conseguiram nossos heróis
sobreviver ao Egito será que esse dorf
partirá desta para melhor Cuca realmente
foi embora não percam o próximo episódio
zumbis em
campo olha estão destruindo a cidade
onde eu trabalhava como advogado eu
resolvi fugir mas mas mas eu encontrei
você eu estou impressionado Então quer
dizer que você é mesmo Pequeno Príncipe
Claro Tu te tornas atamente responsável
por aquilo que cativas não
é